# Project Bishop
---
# Как запустить приложение
- Запустит приложение
- Запустить Kafka в Docker с помощью команды docker-compose up -d
- Вызвать POST /commands/command с телом команды через Postman
  Пример:
  
 ```json
{
    "description": "Проверить состояние энергоблока космического корабля",
    "priority": "COMMON",
    "author": "Лейтенант Эллен Рипли",
    "time": "2025-07-20T12:34:56Z"
}
 ```
---
# Постановка задачи
После инцидента с андроидом на корабле «Ностромо» компанией было принято решение
создать единый synthetic-human-core-starter, который будет использоваться для
реализации логики работы всех будущих моделей искусственных людей.
Стартер должен содержать в себе следующее:
- Модуль приема и исполнения команд;
- Возможность мониторинга текущей занятости андроида;
- Возможность аудита любых действий андроида;
- Модуль обработки ошибок

# Необходимые детали реализации:
- Команды должны валидироваться в рамках указанных ограничений, в случае их
некорректности должна быть возвращена соответствующая ошибка;
- Команды с приоритетом CRITICAL исполняются моментально, команды с
приоритетом COMMON добавляются в очередь, которая обрабатывается
отдельно;
- Очередь исполнения команд должна обрабатываться отдельным процессом;
- Учитывайте, что очередь команд не может быть бесконечной, ее переполнение
должно возвращать соответствующую ошибку;
- Для первой версии в качестве исполнения команды достаточно просто выводить
информацию о ней в лог.
# Возможность аудита любых действий андроида
Каждое действие синтетика должно быть запротоколировано
Необходимо реализовать аннотацию @WeylandWatchingYou, которая будет обеспечивать
аудит выполняемых в софте андроида методов. В аудит должна отправляться информация
о имени метода, передаваемых параметрах и результате его выполнения.
Аудит должен быть возможен в двух режимах (должно настраиваться):
- Отправка данных в указанный Kafka Topic;
- Вывод информации в консоль.
Методы, которые будут маркироваться данной аннотацией – ответственность разработчика
софта на базе вашего стартера.
# Возможность мониторинга текущей занятости андроида
Компании необходимо отслеживать эффективность работы каждого!
В рамках стартера необходимо реализовать возможность публикации следующих метрик:
- Текущая занятость андроида (количество задач в очереди);
- Количество выполненных заданий для каждого автора.
# Модуль обработки ошибок
Все ломается, компания должна знать детали!
В первых версиях взаимодействие с андроидами предполагается с помощью REST API. В
случае возникновения ошибок они должны возвращаться в едином формате и с
корректными HTTP кодами.


# Технические рекомендации
Ниже перечислен стек технологий, который рекомендуется использовать для решения
задачи:
- Spring Boot 3 – ключевой фреймворк для разработки;
- ThreadPoolExecutor – для реализации очереди задач;
- Kafka, AOP – для реализации задачи по аудиту;
- Actuator, Micrometer – для публикации метрик;
- @ExceptionHandler – для обработки ошибок
